## Dooray! > Overview 

TOAST Dooray!는 프로젝트, 메신저, 메일, 캘린더, 드라이브, 주소록과 같이 온라인에서 협업하는데 필요한 도구를 통합하여 제공하는 서비스입니다.

### 서비스 구성

프로젝트, 메신저, 메일, 캘린더, 드라이브, 주소록으로 협업에 필요한 다양한 서비스를 제공합니다. 

|서비스|설명|
|---|---|
|Project|개인, 팀, 프로젝트 단위의 이슈 트래커|
|Messenger|업무의 속도를 높이는 실시간 메신저|
|Mail|업무에 최적화된 스마트한 메일 |
|Calendar|업무 일정과 스케줄 관리를 한 번에 관리하는 캘린더|
|Drive|내 드라이브와 프로젝트 드라이브를 각각 제공 |
|Contacts| 메일 연동과 다양한 주소록 활용 기능 제공 |

### 서비스 권한

|구분|권한 설명|
|---|---|
|멤버|테넌트의 구성원|
|손님|제한된 권한(공개 프로젝트에 접근 불가 등)을 가진 테넌트 구성원<br>손님도 프로젝트의 멤버가 될 수 있음|
|조직 관리자|조직(Org)의 관리 권한을 가진 멤버<br> 조직 관리자라도 본인이 멤버가 아닌 프로젝트의 내용은 볼 수 없음|
|프로젝트 관리자|프로젝트의 관리 권한을 가진 멤버|
|프로젝트 멤버|프로젝트에 초대받은 테넌트 멤버<br>프로젝트의 모든 업무를 읽고 수정 가능|
